‏"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‏من نسج الخيال"
‏"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‏في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‏الأشباح غير موجودة.
‏كل الأشباح تنكر ذلك في البداية.
‏أثبت لي أنني شبح إذًا.
‏حسنًا.
‏أخبرني بهويتك.
‏هويتي؟ أنا…
‏من أنا؟
‏لا بأس. يبدي معظم الأشباح رد الفعل هذا.
‏ربما فقدت ذاكرتي.
‏هل أُصبت في حادث أو ما شابه؟
‏إن كان فقدان ذاكرة بسيطًا،
‏فأخبرني بسبب تحليقك في الهواء.
‏هل أحلّق في الهواء؟
‏أي عبث هذا؟
‏هذا محال.
‏هل أتى شبح آخر؟
‏هل هو هنا؟
‏من يكون هذه المرة؟
‏إنه رجل في الثلاثينيات من عمره.
‏إنه لا يتقبّل موته.
‏أنا لست ميتًا، أؤكد لك ذلك!
‏إنه الآن في المرحلة الثانية.
‏الغضب.
‏- بئسًا.
‏- لنفترض أنني ميت.
‏المرحلة التالية، المساومة.
‏من الناحية النظرية،
‏الكيانات الروحية مستحيلة الوجود.
‏عجبًا، نهج نظري؟
‏هذا جديد.
‏أنصت. في فترة الثمانينيات من القرن الـ19،
‏الفيزيائي البريطاني "وليام كروكس"
‏والفائز بجائزة "نوبل" في الطب "شارل ريشه"
‏والمخترع العظيم "إديسون"
‏حاولوا إثبات وجود الروح،
‏لكنهم فشلوا جميعًا في النهاية!
‏ما الأمر؟
‏هل هو غاضب؟
‏إنه مؤهل تعليميًا
‏إلى درجة أنه لا يؤمن بوجود الأشباح.
‏قد يكون الجهل نعمة أحيانًا.
‏هذا لسوء حظه.
‏لماذا لا نقعد ونمنحه بعض الوقت؟
‏هل تمازحونني؟
‏حسنًا، سأثبت الأمر إذًا.
‏أي عبث هذا؟
‏ماذا يجري؟
‏ما هذا؟
‏ربما علينا أن نصحبه إلى المنزل
‏ونطعمه طعامًا لذيذًا.
‏آمل أنه لا يحب لحم الخنزير أو القهوة.
‏إن كان يحبهما، فلن يكون ذلك جيدًا.
‏- الموسيقى.
‏- صحيح، الموسيقى.
‏ماذا أشغّل؟
‏ماذا سيكون اختيارًا مناسبًا؟
‏"إن كانت الأشباح (أ) موجودة، إذًا…"
‏كي يُوجد شبح،
‏يجب أن يكون له كيان مادي ويصدر طاقة.
‏لكن هذا يخالف القواعد الأساسية للفيزياء
‏وقانون بقاء الطاقة والكتلة.
‏يُوجد أمر إضافي.
‏كي يُوجد شبح، يجب أن يتجاوز الزمان والمكان.
‏هذا أيضًا يخالف القواعد الأساسية للفيزياء.
‏استنتاجنا الختامي،
‏ما من دليل علمي يثبت وجود الأشباح…
‏يبدو أنه كان مختصًا في العلوم.
‏أنا…
‏لقد وجدته.
‏"دكتور (سانغ هو جون) يعتلي المنصة
‏بصفته عالم العام"
‏"تفاصيل عن الضحية (سانغ هو جون)"
‏كان "سانغ هو جون" القائد التالي
‏لمجال علوم الأحياء في "كوريا".
‏فاز بجائزة "عالم العام"
‏لثلاث سنوات متتالية.
‏كان بارزًا بما يكفي لوصفه بأنه عبقري.
‏"أهم الأشخاص في حياة الضحية"
‏تهانيّ.
‏الرئيس "تاي جون كيم"
‏كان مولعًا به منذ البداية.
‏"2018، قبل سبع سنوات"
‏ألقي التحية.
‏هذا هو الدكتور "سانغ هو جون".
‏سينضم إلى مختبرنا قريبًا.
‏وهذه ابنتي "سو جونغ كيم".
‏مرحبًا.
‏سُررت بلقائك.
‏قرأت مقالتك الشهر الماضي.
‏كانت مثيرة للإعجاب.
‏"حتى في عيد ميلاده،
‏يطرح (سانغ هو جون) نظرية جديدة"
‏عرفنا اسمه وتاريخ ميلاده.
‏كان بسن 26 عامًا في عام 2018.
‏وُلد في عام 1992، "عام القرد".
‏ما الخطب؟
‏ما الأمر؟
‏التقط شهيقًا عميقًا.
‏عفوًا؟
‏اشهق.
‏وازفر.
‏انتظر.
‏أنا مصاب بحساسية من الغبار الناعم.
‏والتنفس السريع
‏قد يؤثّر في تدفق الدم إلى دماغي…
‏مرة أخرى.
‏بمجرد أن أخبرك
‏باسمك وتاريخ ميلادك،
‏ستستعيد كل ذكرياتك.
‏إن كنت تحاول تنويمي مغناطيسيًا،
‏فلن يفلح ذلك.
‏التنويم المغناطيسي حالة من الغشية
‏حين يشوه الانغماس المفرط إدراك المرء.
‏بل يقلل دقة ذاكرة المرء.
‏في مجال العلوم، إنه…
‏لا تقلق، حتى إن شعرت بالغثيان.
‏فلا يمكن للأشباح التقيؤ.
‏حسنًا الآن.
‏وُلدت في 10 يوليو 1992.
‏واسمك "سانغ هو جون".
‏"(سانغ هو جون)"
‏"مراسم جائزة (عالم العام)"
‏الرئيس "تاي جون كيم" لم يدخر أي نفقات
‏في دعم "سانغ هو جون" الذي كان فقيرًا.
‏وسرعان ما توطدت
‏علاقة "سانغ هو جون" و"سو جونغ كيم"
‏بسبب علوم الأحياء، اهتمامهما المشترك.
‏تزوجا بعد عام.
‏تهانيّ على زواجكما!
‏ورُزقا طفلًا بعد فترة قصيرة.
‏زوج ناجح وزوجة حكيمة.
‏وبعد أن رُزق طفلًا، صار لديه
‏كل ما يحتاج إليه ليحظى بعائلة سعيدة.
‏وذات يوم…
‏اختفى "سانغ هو جون".
‏تعجّب والداه من عدم قدرتهما على الوصول إليه
‏فأبلغا الشرطة.
‏تعال وتحقق من هذا.
‏- هذه دماء، صحيح؟
‏- نعم.
‏بقع الدماء التي وُجدت على فواصل الجص
‏في أرضية غرفة المعيشة
‏تبيّن أنها دماء "سانغ هو جون"،
‏وتحولت قضية اختفاء شخص إلى قضية جريمة قتل.
‏كنت في الخارج أركض ذلك المساء.
‏في ذلك المكان…
‏استنادًا إلى سجلاتها النفسية،
‏اعتقلت الشرطة "سو جونغ كيم"
‏للاشتباه في قتلها "سانغ هو جون".
‏لم يجدوا أي مشتبه فيه غيرها.
‏اعترفت "سو جونغ كيم" بأنهما خاضا مشادة،
‏لكنها زعمت بأنها لم تكن أسوأ
‏من مشاحنة بين حبيبين.
‏قالت أيضًا إنها زارت طبيبًا نفسيًا
‏بسبب إصابتها باكتئاب بسيط بعد الولادة.
‏كما أن جثته لم يُعثر عليها
‏وكذلك سلاح الجريمة.
‏والأكثر أهمية، ما من دليل دامغ
‏أثبت أنها قتلت "سانغ هو جون".
‏وبعد ذلك، صدر الحُكم ببراءتها،
‏لكن الادعاء طلب الاستئناف.
‏هذا يعني أنهم وجدوا شيئًا،
‏ولكننا لم نتبيّنه بعد.
‏ما حلك لهذا؟
‏"سو جونغ كيم" هي من تعلم
‏ما الذي يملكه الادعاء ويدينها.
‏عليّ أن أقابل "سو جونغ كيم".
‏هل تشعر بتحسّن الآن؟
‏نعم.
‏يؤسفني أن أسأل
‏في هذا الموقف،
‏لكن هل تتذكر
‏من قتلك؟
‏لقد طلب الادعاء الاستئناف.
‏يعني ذلك أنهم وجدوا شيئًا حاسمًا،
‏سواء أكان دليلًا أم شاهدًا.
‏ما هو بظنك؟
‏كل محادثاتي معك ستكون خاضعة للسرية.
‏لذا، أخبريني بصدق رجاءً.
‏هل زوجتك الجانية؟
‏أنا…
‏أنا
‏لم أقتل زوجي.
‏…قُتلت على يد زوجتي.
‏لا بد أنك تشعر بالارتياح
‏لأنك لا تدرك شيئًا.
‏لكنني في وضع حرج.
‏لست واثقة إن كان عليّ إيقاف "إي رانغ".
‏ماذا إن تركته وشأنه وحدث مكروه؟
‏أنتظره كل يوم على أحرّ من الجمر.
‏يبدو أن "إي رانغ" يدفع ثمن ما اقترفته.
‏يثير ذلك حفيظتي.
‏لذا، لا تبتسم بهذه الطريقة.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏لقد وصلنا أخيرًا.
‏إنهما يقيمان في منزل والديها.
‏هذا متوقع.
‏لن يكون من السهل المكوث
‏في مكان حدوث جريمة قتل.
‏"يو جو".
‏أتفهّم أنك تشعر بالحسرة، لكن لا تبك.
‏عليك التحلي بالقوة في وقت كهذا.
‏أعتذر.
‏لم تفعل شيئًا لتعتذر.
‏لماذا يجب أن يتصف
‏كل الموكّلين الأشباح بالطيبة الشديدة؟
‏بئسًا، أكره هذا.
‏شكرًا.
‏"منطقة محظورة، نطاق الشرطة، قيد التحقيق"
‏هل ستكون بخير؟ لقد قُتلت هنا.
‏الأغراض والمواقع والروائح وما إلى ذلك
‏قد تساعد كثيرًا في استعادة ذاكرة المرء.
‏أريد أن أتذكّر ما يمكنني تذكّره.
‏"الجدول الدوري للعناصر"
‏ماذا فعلت بعد عودتك من العمل إلى المنزل
‏ذلك اليوم؟
‏خضت مشادة مع "سو جونغ".
‏لماذا؟
‏لماذا لم تظهر النتيجة بعد؟
‏أنا منهك. لنتحدث غدًا.
‏ألا تتقاعس لأن الأمر لا يعنيك؟
‏ماذا؟
‏هل هذا ليس من شأني؟
‏هل تقصدين أنني لست فردًا من عائلتك؟
‏لقد اكتفيت.
‏- ماذا؟
‏- أنا أستسلم.
‏أنت لا تعدّينني فردًا من العائلة.
‏من الحماقة أن أبذل قصارى جهدي وحدي.
‏عزيزي.
‏هل تحاول قتلي حقًا؟
‏لا أكترث إن مت أو عشت!
‏لقد سئمت ذلك وضقت ذرعًا به.
‏لقد كانت
‏مجرد مشاحنة بين حبيبين.
‏وماذا حدث بعدها؟
‏بدا أن "سو جونغ" و"يو جو" نائمان.
‏فذهبت لأغتسل.
‏هل أنت متأكد من أنك وزوجتك وطفلك فقط
‏كنتم وحدكم في المنزل؟
‏نعم.
‏ماذا تتذكر أيضًا؟
‏في الواقع…
‏لقد رأيت شيئًا.
‏لكن المرآة كانت مغطاة بالبخار…
‏ولم أر بوضوح.
‏لست متأكدًا.
‏لا أدري.
‏هذه بيانات "إي رانغ شين" يا سيدي.
‏"الاسم: (إي رانغ شين)
‏العنوان: مبنى (أوكتشون)، (سوتشو)"
‏هل مكتبه في منطقة "سوتشو"؟
‏إنه في منطقة أعلى من مستواه.
‏وتنتظرنا محاكمة جنائية مقررة
‏لقضية فتاة وكالة "غلوري".
‏"محامي مقدّمة الدعوى: (إي رانغ شين)
‏المدعى عليها: (جو هيون مون)، (إيما)"
‏"إي رانغ شين"؟
‏إنه الممثل القانوني للضحية "سو آه كيم".
‏ما خطب ذلك المشاغب؟
‏"مكتب المدعين
‏في مقاطعة (سول) المركزية - استئناف"
‏"خطأ في الوقائع، خطأ قانوني، دليل جديد"
‏ماذا وجدوا يا تُرى؟
‏"أبي"
‏مرحبًا؟
‏اسمع، لقد ردّت على الاتصال.
‏هيا، أمسك بالهاتف.
‏حقًا؟
‏أبي؟
‏تكلم معها قبل أن تنهي المكالمة.
‏مرحبًا؟
‏"نا هيون".
‏"نا هيون"، أنا أبوك.
‏أجل، أعرف ذلك.
‏هل تحتسي الخمر؟
‏نعم، لقد قابلت "تشان يو" اليوم
‏بعد فترة طويلة من الغياب.
‏كنا نحتسى الشراب معًا
‏حين خطرت على بالي فجأة.
‏لا بد أن أمي تنتظر.
‏كُف عن احتساء الخمر وعُد إلى المنزل.
‏"نا هيون"، خصصي وقتًا لأبيك.
‏فأبوك يشتاق إليك.
‏لا تتصرف بسخافة.
‏"نا هيون" شديدة الانشغال.
‏إنها ليست محامية عادية.
‏إنها محامية شريكة في "تيبيك".
‏بحقك.
‏كُف عن التظاهر.
‏كنت تشتكي لتوّك لأنك اشتقت إليها بشدة.
‏اصمت.
‏مرحبًا؟ "نا هيون".
‏عليّ العمل يا أبي.
‏فهمت. آسف لأنني قاطعتك. سأدعك تعملين.
‏أجل، سأعود إلى المنزل الآن. لننه المكالمة.
‏أبي.
‏نعم؟ ما الأمر يا "نا هيون"؟
‏لا، ما من شيء.
‏ماذا؟
‏حسنًا.
‏لننه المكالمة.
‏كنت أوشك أن أعود إلى المنزل بأي حال.
‏سأنهي المكالمة الآن.
‏توخ الحذر خلال عودتك إلى المنزل.
‏بئسًا، لقد أفزعتني.
‏ماذا تفعل؟
‏أنا آسف، لكنني لا أستطيع النوم
‏حين يساورني الفضول حيال شيء.
‏الأشباح لا تنام.
‏هل نسيت ما ينصّ عليه العقد؟
‏"على الموكّل الشبح
‏ألّا ينتهك خصوصية المحامي."
‏والنوم خصوصيتي القصوى.
‏حسنًا.
‏حسنًا. استيقظت بأي حال.
‏اطرح عليّ سؤالك.
‏ماذا حدث لكل موكّليك السابقين من الأشباح؟
‏لقد تلاشت ضغينتهما.
‏تحررت طفلة من شعورها بالذنب.
‏وعائلة أُعيد لمّ شملها.
‏وماذا جرى بعدها؟
‏ذهبا إلى مكان أفضل.
‏لا تقلق يا "سانغ هو".
‏سأجعل "سو جونغ كيم" تدفع الثمن
‏وسأساعدك على الرحيل.
‏لا أريدك أن تفعل ذلك.
‏ماذا تقصد؟
‏لا أريد أن تدفع "سو جونغ" الثمن.
‏ماذا؟
‏لم لا؟
‏كان في انتظارك مستقبل مشرق، وقتلتك.
‏حتى إن عُوقبت،
‏فلن أعود إلى الحياة.
‏أنت محق، لكن…
‏أنا
‏أتفهّم سبب فعلتها.
‏لا بد أنها حلمت بحياة زوجية سعيدة
‏مع زوج يشاركها أهدافها.
‏ولكنني
‏لم أستطع إسعادها.
‏هذا مؤلم.
‏لطالما كنت منشغل البال بالبحث.
‏وظللت على الحال نفسه
‏حتى بعد ولادة "يو جو".
‏كنت أخشى أن أوقعه
‏أو أن أوذيه.
‏"سو جونغ".
‏بئسًا. لماذا تحدّق إلى الرضيع فحسب؟
‏لم أستطع حمل نفسي على لمسه
‏حتى لا يتأذى بسببي.
‏كانت تعاني بالقدر نفسه
‏بسبب تجربتها الأولى في الأمومة.
‏لكنني لم أفعل شيئًا سوى إجراء الحسابات
‏والاختباء بدلًا من اتّباع قلبي.
‏لا بد أنها ظنت
‏أنني مخيّب للأمل ومثير للشفقة.
‏رويدك.
‏تفضّل. تناول ملعقة واحدة.
‏"يو جو"، لنأكل. تناول طعامك.
‏سأذهب إلى العمل.
‏إنه مجرد عذر…
‏أن أقول إنني لم أعرف الطريقة.
‏لقد دمرت حياتها.
‏"سو جونغ" كانت مكتئبة للغاية
‏لدرجة أنها حاولت الانتحار.
‏في الغالب، يقع عليّ اللوم
‏في إصابتها باكتئاب ما بعد الولادة.
‏"سو جونغ".
‏لو ماتت حينذاك…
‏- "سو جونغ".
‏- …لكنت القاتل.
‏ماذا يجري؟ "سو جونغ".
‏- أنا من تسببت بذلك لها.
‏- "سو جونغ".
‏- لا يمكنني أن ألومها.
‏هذا افتراض مستبعد إلى حد كبير.
‏بأي حال،
‏لأجل "يو جو" على الأقل،
‏أريد ألّا تكون "سو جونغ" مذنبة.
‏"سانغ هو".
‏لقد مات أبوه.
‏إن دخلت أمه السجن…
‏فسأشعر بالحزن الشديد على "يو جو".
‏لم أستطع أن أكون أبًا صالحًا خلال حياتي،
‏لكنني أريد أن أكون أبًا صالحًا الآن
‏حتى لو فات الأوان.
‏وكي يحدث ذلك،
‏علينا ألّا نسلبه أمه.
‏حتى إن كانت قاتلتك؟
‏إنها حنونة ولطيفة في صميم قلبها.
‏وبعد موتي الآن،
‏ستعود إلى سابق عهدها.
‏وسيُربى "يو جو" جيدًا.
‏يُوجد آباء مثلك إذًا.
‏للآخرين آباء لا يكترثون البتة
‏لشأن أبنائهم وعائلاتهم.
‏ماذا؟
‏أنا أقصد أبي.
‏فعل كل ما يحلو له في حياته الهانئة،
‏حتى مات تاركًا ما اقترفه لنحصد خسائره.
‏بالمقارنة به،
‏أنت أب جدير بالإعجاب.
‏أنا آسف.
‏لا تأسف.
‏بأي حال، محاكمة الاستئناف غدًا.
‏فلننتظر ونر كيف ستكون نتيجتها.
‏اتفقنا؟
‏حسنًا.
‏لماذا يسطع الضوء هكذا؟
‏لقد أشرقت الشمس.
‏أنا آسف.
‏كُف عن الاعتذار!
‏"المحكمة"
‏هل "سانغ هو" هنا؟
‏لا، أخبرته أن ينتظر حتى لا يمسّني.
‏فهمت. أحسنت صنعًا.
‏تبدو متعبًا…
‏هذه المحامية "هان".
‏سأدخل. تمهّل كما شئت.
‏ماذا كان ذلك؟
‏في الواقع،
‏تسعدني رؤيتك.
‏فشددت شعري؟
‏قد يكون شدّ الشعر وسيلة للتعبير.
‏ماذا أتى بك إلى هنا بأي حال؟
‏يأتي المحامي إلى المحكمة لأسباب واضحة.
‏"مدخل قاعة المحكمة رقم 401"
‏لا تخبريني بأن "سو جونغ كيم" موكّلتك.
‏هذا ليس من شأنك.
‏انتظري.
‏ماذا الآن؟
‏أنفك.
‏إنه ينزف.
‏لم لا أنفك أُصاب بالرعاف؟
‏استريحي قدر استطاعتك.
‏شكرًا على النصيحة.
‏وأيضًا،
‏لا تجهدي نفسك في هذه القضية.
‏فلا مفر من كشف الحقيقة.
‏ماذا يعني ذلك؟
‏لقد قتلت "سو جونغ كيم" زوجها
‏بوحشية في الحمّام.
‏إنكارها كذبة.
‏كيف تعرف ذلك؟
‏لقد أخبرتك بإيجاز ذلك اليوم.
‏أخبرني شبح.
‏دعني أطلب منك معروفًا.
‏تظاهر بأنك لا تعرفني رجاءً.
‏لم نكن مقربين بما يكفي
‏لتبادل التحيات السعيدة.
‏وأمر إضافي.
‏لا أحد يعرف أين مات السيد "جون" وكيف.
‏"إي رانغ"، تعال إلى هنا.
‏لماذا لديك هذا الشيء؟
‏في الواقع…
‏ما هذا يا تُرى؟
‏هل ستتولى المحامية "هان" الدفاع؟
‏نعم.
‏لم تبدو متجهمًا؟ هل وبختك؟
‏إنها تريدني أن أتظاهر بأنني لا أعرفها.
‏هل أنت متضايق؟
‏أنا حزين بعض الشيء فحسب.
‏فلينهض الجميع.
‏اقعدوا رجاءً.
‏فلتبدأ المحاكمة.
‏القضية "2025 - (نوه) - 1361775"،
‏المدعى عليها "سو جونغ كيم".
‏"منصة الدفاع"
‏نعم.
‏خلال المحاكمة الأولى في هذه القضية،
‏بُرّئت المدعى عليها "سو جونغ كيم"
‏لعدم وجود دليل يثبت مقتل "سانغ هو جون"
‏ولعدم وجود دافع للمدعى عليها لقتله
‏بالإضافة إلى عدم وجود دليل
‏يثبت أن المدعى عليها قتلته.
‏لكن بعد صدور الحُكم الأول،
‏عثرنا على دليل
‏يثبت أن "سانغ هو جون" قد قُتل
‏وأن المدعى عليها قتلته.
‏ولذلك، أتهم المدعى عليها "سو جونغ كيم"
‏بأنها مذنبة.
‏ألقوا نظرة رجاءً إلى الدليلين واحد واثنين.
‏ستارة حمّام؟
‏قلت إنه الحمّام.
‏عُثر على الدليلين في محرقة في الضواحي
‏المتاخمة للمجمع السكني للمدعى عليها
‏بعد المحاكمة الأولى.
‏البساط وستارة الحمّام لم تحرقهما النار
‏لأنهما كانا غير قابلين للاشتعال.
‏وأكدت نتائج التحليل أنها دماء الضحية.
‏حدثت جريمة القتل في الحمّام.
‏ونُقلت الجثة إلى غرفة المعيشة
‏ولُفّت في البساط ونُقلت إلى الخارج.
‏"الحمض النووي مطابق لـ(سانغ هو جون)"
‏هل حدثت الجريمة في الحمّام حقًا؟
‏كان عليها تصديقي.
‏وفقًا لنتائج التحليل الجنائي،
‏امتص البساط أكثر من لترين من الدماء،
‏وافتُرض أن "سانغ هو جون" كان ميتًا آنذاك.
‏هل مات حقًا؟
‏سيادة القاضي، مزاعم الادعاء تُعدّ فرضية.
‏أحترم رأي محامية الدفاع.
‏لذلك أودّ تقديم دليل آخر
‏يثبت أن "سانغ هو جون" قد قُتل.
‏"تحليل نمط بقع الدم"
‏أجرينا تحليلًا لنمط بقع الدم
‏بعد تثبيت ستارة الحمّام
‏في موقع الجريمة المفترض.
‏وتقرر أن منشأ البقع كان مرتفعًا
‏مع نمط صغير ودائري يشير إلى لفظ الدماء.
‏واستنادًا إلى هذا التحليل،
‏أؤكد وجود شريك في الجريمة
‏للجانية "سو جونغ كيم".
‏يُرجى الصمت.
‏لنسمع حيثيات الادعاء بتفاصيل أكثر دقة.
‏منشأ البقع أعلى من 170 سنتيمترًا من الأرض،
‏ما يوحي بأن طول قامة الجاني
‏نحو 180 أو 185 سنتيمترًا.
‏نمط لفظ الدماء صغير ودائري
‏بقُطر أقل من ثلاثة مليمترات،
‏ما يوحي بأن الضربة
‏وُجّهت بسرعة وبقوة بالغتين.
‏هذا لا يبشر بالخير.
‏ولهذا، استنتجت وجود شريك للمدعى عليها.
‏هذا ليس صحيحًا.
‏دعيني أسألك أيتها المدعى عليها.
‏من شريكك في الجريمة؟
‏أعترض على الدليل الذي قدّمه الادعاء.
‏يشير الدليل إلى وجود جان.
‏لكنه لا يشير
‏إلى أن المدعى عليها هي الجانية.
‏المشتبه فيها الوحيدة حاليًا
‏هي "سو جونغ كيم" التي كانت في المنزل.
‏لكن لم يكن بوسعها ارتكاب الجريمة وحدها،
‏لذلك أؤكد أنها حظيت بشريك في الجريمة.
‏الدليل الإضافي للادعاء يُعدّ…
‏لقد
‏قتلت زوجي.
‏اجلسي أيتها المدعى عليها.
‏لقد
‏كذبت.
‏فعلتها بمفردي. لقد قتلت زوجي بمفردي.
‏كانت بقع الدماء في موضع مرتفع
‏لأنني هاجمته من على مقعد صغير.
‏مقعد طفل صغير.
‏أيتها القاتلة!
‏- أتظنين القتل هينًا؟
‏- كيف سوّلت لك نفسك قتل ابني؟
‏كيف جرؤت؟
‏ماذا دهاك؟
‏لماذا اعترفت بذلك؟
‏إنها الحقيقة.
‏أنت تحمين شريكك في الجريمة، صحيح؟
‏من هو؟
‏فكري في ابنك يا سيدة "كيم".
‏أنت أمّ.
‏لا تفكري إلا في ابنك وأخبريني.
‏علينا أن نثبت أنك لم تقتلي زوجك
‏كي تعودي إلى ابنك.
‏من شريكك في الجريمة؟
‏شريكي في الجريمة…
‏ليس لديّ شريك في الجريمة.
‏من أنت؟
‏لماذا لا نقعد؟
‏أنا "دو كيونغ يانغ"،
‏الشريك الإداري لـ"تيبيك".
‏"الشريك الإداري (دو كيونغ يانغ)"
‏أودّ أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
‏هل تتذكرين الرجل
‏الذي كان برفقتك حين اعتُقلت؟
‏بكل تأكيد.
‏ذلك المختل اللعين.
‏هلّا تخبرينني بما جرى بالضبط ذلك اليوم.
‏ماذا جرى
‏ولماذا انتهى المطاف بك بالاعتراف بلا داعي…
‏اللعنة!
‏مجددًا؟
‏التفكير في ذلك فقط يثير غضبي.
‏يُستحسن أن تخبريني
‏إن لم تريدي أن تتعفني في السجن لـ20 سنة.
‏20 سنة؟
‏سيُطلق سراحك بعد أن تنقضي كل سنوات شبابك.
‏هل قد تصرّف ذلك الرجل
‏بسلوك غريب؟
‏كيف عرفت؟
‏لقد تصرّف ذلك الرجل كـ"سو آه".
‏في الواقع،
‏لقد تكلم وتصرّف كـ"سو آه".
‏لم يكن كـ"سو آه" فحسب،
‏بل كان "سو آه" بنفسها.
‏آنسة "كيم"،
‏هلّا تبحثين
‏عن موقع مكتب المحامي "إي رانغ شين".
‏كان "غانغ بونغ لي".
‏تابعي في عصابة "أوسونغ" في السابق،
‏"غانغ بونغ لي".
‏لقد تصرّف ذلك الرجل كـ"سو آه".
‏"الاسم: (إي رانغ شين)
‏العنوان: مبنى (أوكتشون)، (سوتشو)"
‏"بحث"
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏منزل شامان؟
‏"شامان"
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏"سو جونغ كيم" تلك،
‏بدا أنها اعترفت
‏لتحمي شريكها في الجريمة، صحيح؟
‏نعم.
‏عجبًا، قد ينفعل "سانغ هو" بشدة إن سمع هذا.
‏- "بونغ سو".
‏- نعم؟
‏علينا أن نخفي ذلك عنه.
‏تكفيه مأساة تعرّضه للقتل.
‏إن سمع أن الجاني رجل آخر وليست زوجته،
‏فسيعميه الغضب حتمًا.
‏لن يتمكن من تقبّل الأمر بالتأكيد
‏مهما كان لطيفًا.
‏ماذا ستفعل إذًا؟
‏لا يمكننا الإمساك بالجاني والحقيقة مخفية.
‏وعليّ الذهاب إلى العمل الآن.
‏هل ستكون بخير وحدك؟
‏سأحاول أن أجد طريقة ما.
‏طريقة للإمساك بالجاني
‏من دون أن أثير غضب "سانغ هو".
‏بأي حال،
‏أتساءل عمّن زار الشامان.
‏ربما زاره الوالدان.
‏على أمل أن يجدا جثة ابنهما.
‏لا بد أن هذا صحيح.
‏في مسلسل "المحقق اللافت" الدرامي
‏على "إس بي إس" والذي أديت دورًا فيه،
‏لجأ الوالدان إلى كل السبل
‏لإيجاد جثة ابنهما.
‏وحين عُثر على الجثة،
‏وُجدت أدلة كثيرة تشير إلى الجاني.
‏- "بونغ سو".
‏- ماذا؟
‏هذا هو الحل.
‏طريقة للإمساك الجاني
‏من دون أن يعرف "سانغ هو".
‏كيف مضت المحاكمة؟
‏لم يحدث الكثير.
‏لماذا عُقدت المحاكمة مرة أخرى إذًا؟
‏لقد طلب الادعاء الاستئناف.
‏لا بد أن والديك أرادا ذلك.
‏طلبا من "سو جونغ كيم"
‏أن تخبرهما بمكان إخفاء جثتك على الأقل،
‏لكنها التزمت الصمت حتى النهاية.
‏من المرجح أنهما زارا الشامان
‏ليعثرا على جثتك.
‏ولأن جثتك لا تزال بلا أثر،
‏فلا بد أنهما حزينان بشدة.
‏العثور على جثتي
‏لن يغيّر أي شيء.
‏في بعض القضايا،
‏رؤية الجثة هي الطريقة الوحيدة للمضي قُدمًا.
‏في العادة يتخلص الجناة من الجثث
‏في مكان مألوف لهم.
‏مكان مألوف بما يكفي
‏لتتخلص فيه "سو جونغ كيم" من الجثة.
‏هل تتذكر مكانًا معيّنًا؟
‏الأماكن التي تذهب إليها
‏هي المنزل ومنزل والديها
‏والمختبر.
‏تذكرت شيئًا.
‏ما هو؟
‏تُوجد مقبرة لمجهولي الهوية بجوار المختبر.
‏إنها ربوة صغيرة،
‏لكن لا أحد يذهب إلى هناك
‏لوجود شائعات عن أن الأشباح تسكنها.
‏لم تؤمن "سو جونغ" بوجود الأشباح، ولا أنا،
‏وهو مكان لطيف للاختلاء،
‏لذلك ذهبنا إلى هناك كثيرًا.
‏إنه مكان مثالي لإخفاء جثة.
‏لنذهب في الحال.
‏المحامية "هان"؟
‏كيف عرفت؟
‏عفوًا؟
‏كيف عرفت أن الحمّام كان مكان جريمة القتل؟
‏لن تصدّقيني.
‏هذا صحيح. أخبرني شبح.
‏- أثبت لي ذلك إذًا.
‏- بحقك.
‏كيف يُفترض أن أثبت
‏ما لم يستطع العلماء إثباته؟
‏في الأفلام،
‏يرفع الأشباح المقاعد ويهشمون النوافذ.
‏لن أطلب رفع المقاعد.
‏أخبره أن يرفع هذه.
‏لا يستطيع ذلك.
‏اطلب منه أن يخبرني بشيء إذًا.
‏من هذه المرأة؟
‏الأشباح الذين يزورونني
‏لا يمكنهم فعل هذه الأمور.
‏لا يستطيعون الإمساك بالأشياء أو تحريكها.
‏أنا الوحيد الذي بوسعه سماعهم.
‏ليست لديك طريقة لإثبات ذلك إذًا.
‏إذًا كيف يُفترض أن أصدّق
‏أنك لا تتفوه بالترهات؟
‏لديّ دليل.
‏انظري.
‏كتب "سانغ هو" هذا حين مسّني.
‏"إن كانت الأشباح (أ) موجودة، إذًا…"
‏مسّك؟
‏أنت لا تعتزم إخباري بالحقيقة.
‏تحققي من خط اليد إن كنت لا تصدّقينني.
‏اسألي عائلة "سانغ هو"…
‏اسألي "سو جونغ كيم". سيفي ذلك بالغرض.
‏أملت أن تكون أفضل من هذا.
‏أنت الأسوأ حقًا.
‏أيتها المحامية "هان"، انتبهي لما تقولين.
‏سيد "شين"،
‏أتفهّم أنك تحب المال،
‏لكن عليك ألّا تستغل الآخرين.
‏أولئك الناس يقاسون المحن،
‏حتى وإن لم يكن ذلك بسبب أمثالك.
‏هذه ليست شيمي.
‏الأرجح أنك تظن أن قضيتك محكمة
‏لأن السيدة "كيم" اعترفت بالجريمة.
‏لن يحدث ذلك إلا في أحلامك.
‏هل اعترفت "سو جونغ"؟
‏سأفسر الأمر لاحقًا.
‏هل تمازحني؟
‏أنا لا أمزح!
‏أنا لا أمزح. أقسم لك.
‏إنما أحاول كشف الحقيقة فحسب.
‏ألا يمكنك تصديقي فحسب؟
‏يهمك كشف الحقيقة.
‏هذا صحيح.
‏سأكشف الحقيقة.
‏لذا، واجهني بكل ما تملك من قوة.
‏سوف
‏أحطم
‏كل أكاذيبك.
‏ماذا…
‏أرادت أن أثبت الأمر، فأريتها الدليل.
‏لماذا غلبها الانفعال؟
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏تحققي من خط اليد إن كنت لا تصدّقينني.
‏ألا يمكنك تصديقي فحسب؟
‏مرحبًا يا آنسة "كيم".
‏اتصلي رجاءً بمختبر "سيلفرويل"
‏واسألي إن كان بوسعي دخول مكتب السيد "جون".
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏حسنًا،
‏لماذا لم تخبرني عن اعتراف "سو جونغ"؟
‏لم أُرد أن تصيبك الحسرة.
‏ومصداقية اعترافها محل شك.
‏الكثير من الناس
‏يدلون باعترافات كاذبة في المحكمة.
‏هل من شيء آخر؟
‏هل من شيء آخر لم تستطع إخباري به؟
‏لا، هذا كل شيء.
‏بأي حال، ألم نصل بعد؟
‏كدنا نصل.
‏إنه هناك.
‏"(سيلفرويل)"
‏تفضّلي.
‏لقد تواصلت مع المختبر.
‏يقولون إن بوسعك زيارتهم في أي وقت.
‏هذا جيد.
‏هذا رقم هاتف باحث يُدعى "هيو جونغ غو".
‏يريدك أن تتصلي حين تصلين.
‏حسنًا، شكرًا.
‏"يمكنك زيارة المختبر في أي وقت،
‏اتصلي بي قبل وصولك"
‏المكان شاسع جدًا.
‏لا أظن أننا سنتمكن من إيجاد الجثة.
‏لحسن الحظ على الأقل
‏أن هناك طريقًا واحدًا
‏بجوار مقبرة مجهولي الهوية.
‏وهذا بالتأكيد أقصر طريق
‏إلى مقبرة مجهولي الهوية.
‏لو كنت الجاني،
‏لوجدت بقعة من دون كاميرات مراقبة.
‏بقعة قصية.
‏"كاميرات مراقبة وإنارة"
‏بقعة بطريق جانبي للسيارات.
‏"بلا كاميرات مراقبة أو إنارة"
‏كهذه.
‏لا بد أن الجاني
‏أخرج الجثة من صندوق السيارة.
‏إن جرّ الجثة، فلا بد أن الأعشاب دُهست.
‏ربما ترك ذلك آثارًا.
‏وجدتها.
‏أنا "هيو جونغ غو".
‏كم عدد الموظفين الموجودين في الموقع؟
‏نحو 30 باحثًا.
‏وعدد طاقم الإدارة وعمال النظافة
‏نحو عشرة أفراد.
‏لدينا مسكن للباحثين.
‏لا يمكننا العودة إلى منازلنا كثيرًا
‏بسبب العمل.
‏فهمت.
‏رأيتك في المحاكمة هذا الصباح.
‏أجل.
‏أنا صديق قديم لـ"سو جونغ".
‏هل تطوعت لإرشادي كي تخبرني بشيء؟
‏"سو جونغ"
‏ليست الجانية.
‏أعتقد أن المكان قريب.
‏سأذهب بمفردي من هنا.
‏لا أريدك أن ترى.
‏أنا بخير.
‏إنه مجرد وعاء خاو.
‏لنذهب معًا.
‏حسنًا.
‏تمهّل ثانية.
‏اللون هنا مختلف.
‏أظن أن المكان حُفر مؤخرًا.
‏حضرة المحامي.
‏أتساءل كيف جرّتني "سو جونغ"
‏كل هذه المسافة إلى هنا.
‏انتظر.
‏يُوجد شيء هنا.
‏كنت نحيفًا، لكن وزني كان 70 كيلوغرامًا.
‏هل حملتني إلى السيارة وأخرجتني منها
‏وجرّتني ودفنتني بمفردها؟
‏هذا غير منطقي.
‏ربما
‏لم تكن بمفردها.
‏ما لم…
‏في الواقع، لقد خطط الرئيس
‏كي يصير "سانغ هو" صهره.
‏"مراسم جائزة (عالم العام)"
‏شكرًا.
‏كانت نتائج أبحاث "سانغ هو" هي الأفضل،
‏واستغله الرئيس لينقذ زوجته.
‏شكرًا لأنك أخذت في الحسبان…
‏لماذا لم أفكر في ذلك من قبل؟
‏"سو جونغ" لديها شريك في الجريمة.
‏هل كنت على دراية بذلك؟
‏هذا ليس مؤكدًا بعد.
‏ألهذا عُقدت المحاكمة اليوم؟
‏ماذا قالت "سو جونغ"؟
‏قلت إنها اعترفت.
‏هل اعترفت بوجود شريك في الجريمة؟
‏هل اعترفت بوجود شريك في الجريمة أم لا؟
‏لا.
‏- قالت إنها قتلتك بمفردها.
‏- لماذا…
‏يمكن لأي شخص
‏أن يتبيّن وجود شريك في الجريمة، فلماذا…
‏لحمايته.
‏كان حماي.
‏رفضت "سو جونغ كيم" استقبال زيارتك.
‏الحقيقة أن زوجته…
‏أمّ "سو جونغ" كانت تُحتضر
‏بسبب مرض نادر يُدعى "كونسيلو".
‏- إذًا…
‏- نعم.
‏كان "سانغ هو" يعمل على علاج
‏حتى قرر التوقف فجأة.
‏لا بد أن ذلك هو السبب.
‏وتلقّت "سو جونغ" اللوم.
‏عمّ تتحدث؟
‏من تلقّت السيدة "كيم" اللوم بدلًا منه؟
‏أليس هذا جليًا؟
‏الرئيس.
‏هل تقصد أن "تاي جون كيم" هو الجاني؟
‏واعترفت السيدة "كيم" لأجل أبيها؟
‏لا، ليس لأجل أبيها.
‏بل لأجل أمها.
‏مرض أمها أصابها بالشلل وضمور العضلات،
‏ودمر خلايا المخ أيضًا.
‏أمي، حان وقت تناول الطعام.
‏هذه أنا، "سو جونغ".
‏عزيزتي.
‏- إنها لا تميّز أحدًا…
‏- أنا هنا.
‏…سوى زوجها، الرئيس "كيم".
‏حين أشارت كل الأدلة إليه،
‏تلك الفتاة الحمقاء…
‏…طول قامة الجاني نحو 180 أو 185 سنتيمترًا.
‏…الضربة وُجّهت بسرعة وبقوة بالغتين.
‏ولهذا، استنتجت وجود شريك للمدعى عليها.
‏مؤكد أن "سو جونغ"
‏لا تستطيع الاشتباه في أبيها
‏بتهمة قتل زوجها.
‏لم تفكر سوى في أمها
‏التي لا تستطيع العيش من دون أبيها.
‏فهمت الآن.
‏لهذا اعترفت بالجريمة.
‏"سانغ هو"، هل أنت بخير؟
‏لماذا؟
‏"(سيلفرويل)"
‏هل يمكنك الشهادة بما قلت في المحكمة؟
‏نعم، سأفعل أي شيء لأجل "سو جونغ".
‏هذا مكتب "سانغ هو".
‏أعرف رمز الدخول المؤقت.
‏"مدير المختبر: (سانغ هو جون)"
‏انظري.
‏كتب "سانغ هو" هذا حين مسّني.
‏- "بونغ سو".
‏- نعم؟
‏أين "إي رانغ"؟
‏إنه في مكتبه مع "سانغ هو" على الأرجح.
‏إنه لا يردّ على هاتفه.
‏حقًا؟
‏لقد أرسل إليّ رسالة نصية.
‏"بونغ سو"، لقد وجدت المكان
‏الذي دُفنت فيه جثة "سانغ هو".
‏أنا في طريقي لإيجاد الجثة معه.
‏اتصل بي إن قرأت هذه.
‏جثة؟
‏أجل.
‏قال إنه سيجد جثة "سانغ هو" ليمسك بقاتله.
‏لا بد أن هذا هو السبب.
‏وحيد مع شبح؟
‏مرحبًا أيها القس.
‏نعم، أظن ذلك. لماذا تسأل؟
‏سيفقد رباطة جأشه حين يرى جسده الميت.
‏سيصل غضبه إلى ذروة
‏لم يصل إليها الشبحان الآخران.
‏حماتي، إلي أين ستذهبين؟
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏"إن كانت الأشباح (أ)…"
‏إنه خط يد السيد "جون" حتمًا.
‏"إي رانغ"!
‏المحامية "هان"؟
‏أيتها المحامية "هان"، هل رأيت "إي رانغ"؟
‏لا، لم أره.
‏أيها القس، أين تظنه ذهب؟
‏إن كان ممسوسًا حقًا،
‏فقد يقصد مكانًا
‏سيذهب السيد "جون" إليه بدافع الغضب.
‏السيد "جون" ميت.
‏إنها قد تعرف. زوجة "سانغ هو جون" موكّلتها.
‏أخبريني.
‏إلى أين عساه يذهب إن كان حيًا؟
‏- إذًا، إنه…
‏- لا.
‏تخيلي فحسب.
‏لنفترض أن السيد "جون" عاد إلى الحياة.
‏أين قد يكون في هذه اللحظة؟
‏ألا يمكن أنه ذهب إلى الشخص الذي قتله؟
‏لينال ثأره.
‏لا بد أنه ذهب إلى "سو جونغ كيم" إذًا.
‏لا.
‏لا بد أنه ذهب إلى "تاي جون كيم".
‏يا حضرة المحامية،
‏أحتاج إلى مساعدتك.
‏من أنت؟
‏لا تقترب.
‏ابتعد عني.
‏لماذا فعلتها؟
‏عمّ تتحدث؟
‏ماذا فعلت؟
‏لماذا قتلتني؟
‏من أنت؟
‏هل قتلتني لأنني أوقفت البحث؟
‏هل تخلصت منّي لأنني لم أعد مفيدًا لك؟
‏- ماذا تقصد؟
‏- دعك منّي،
‏كيف لك أن…
‏كيف سوّلت لك نفسك
‏فعل ذلك في "سو جونغ" و"يو جو"؟
‏"سو جونغ" محتجزة في زنزانة باردة.
‏وابني المسكين…
‏فقد ابني كلا والديه.
‏ألا تكترث لأمر أحد سوى زوجتك؟
‏من أنت؟
‏جدّي.
‏جدّي،
‏أريد أن أتبول.
‏- "يو جو"!
‏- "يو جو".
‏"يو جو"، تراجع.
‏ترأف بنا رجاءً.
‏سأعطيك أي شيء تريده، لذلك لا تؤذه.
‏لا تلمس ابني "يو جو".
‏ترأف بنا رجاءً!
‏أعد إليّ ابني "يو جو".
‏أعطني ابني!
‏أعطني "يو جو".
‏أعطني إياه.
‏أعد إليّ ابني!
‏"إي رانغ"!
‏"إي رانغ"، توقّف.
‏لا.
‏ابتعدي عني!
‏"إي رانغ".
‏هل عدت إلى رشدك؟
‏أمي.
‏أين…
‏ماذا…
‏ما الذي
‏فعلته؟
‏لا بأس الآن.
‏كل شيء على ما يُرام الآن.
‏لا بأس.
‏أنا المدعي "هيون يو كيم"
‏من مكتب "سوتشو" الفرعي.
‏سيد "إي رانغ شين"، أنت رهن الاعتقال
‏للاشتباه في قتلك "سانغ هو جون"
‏والتخلص من جثته.
‏لديك الحق في توكيل محام والبقاء صامتًا.
‏قتل؟
‏اعتقلوه.
‏لا، مهلًا.
‏من الشخص الذي قتله ابني؟
‏وجدنا جثة "سانغ هو جون"،
‏ووجدنا بصماته
‏على القفازين المتروكين بالقرب منها.
‏هذا التباس في الفهم.
‏أنت مخطئ.
‏يمكنني تفسير كل شيء.
‏لا، انتظروا رجاءً.
‏- مهلًا.
‏- رجاءً، ما هذا بالضبط…
‏- لم أفعلها.
‏- حماتي.
‏- أفلتوني. لم أفعلها!
‏- "إي رانغ"!
‏لماذا أتى محامي صهري إلى هنا؟
‏هل ظننت أن حماك هو الجاني؟
‏- إذًا، لماذا سلّمت نفسك للسُلطات؟
‏- ستموت أمي من دون أبي.
‏أقول ذلك فقط لأن ما من تقدّم على الإطلاق!
‏لا بد أنك كرهته بما يكفي لقتله
‏يا سيد "تاي جون كيم".
‏سأجد الجاني الحقيقي. إن كان "تاي جون كيم"،
‏فسأزجّ به في السجن.
‏بسبب طول إبصاره وتراكم البخار على نظارته،
‏تحتّم عليه ضربه مرات عديدة.
‏لقد قتلني أبوك.
‏كيف لك أن تفعل ذلك بي؟
‏كيف سوّلت لك نفسك فعل ذلك بي؟
‏ترجمة "محمود عبده"